НАДО (на 4 порции): ....
НАДО (на 2 порции):
Необходимо (на 4 порции)
кладем
Ингредиенты
На приготовление этого блюда уйдет чуть меньше часа, а ингредиенты можно найти в любом холодильнике.:

Способ приготовления 
Как готовить
Как приготовить RECIPE
Приготовление:
Шаги:
Итак, рецепт такой

В новом выпуске передачи НТВ «Едим дома» актриса Юлия Высоцкая подсказала лайфхак, как устроить себе гастрономическое путешествие в Рим, не выходя из кухни. 
Константин Ивлев на своем YouTube-шоу рассказал, как профессиональные повара готовят в ресторанах оладьи
Овсяные лепешки с бананами и клюквой предложила приготовить на завтрак Юлия Высоцкая.
Юлия Высоцкая обнародовала на шоу НТВ «Едим дома» рецепт аппетитных лепешек
Юлия Высоцкая на шоу «Едим дома» канала НТВ рассказала, как готовит облегченный вариант штруделя
Кожевникова поделилась рецептом салата из индейки
как готовит пирог на пиве Юлия Высоцкая
Красивый ужин из тыквы: запекаем просто и вкусно по рецепту Антоновой

удивительно вкусное, яркое блюдо азербайджанской кухни
{{ rcp.recipeCuisine }} {{ ['вобрала','включила','включает','впитала','привнесла'] | random }} в себя множество блюд и {{ ['секретов','рецептов','способов','методов','методик'] | random }} их приготовления у {{ ['соседствующих','близлежащих','примыкающих','расположенных рядом','располагающихся по соседству','живущих рядом'] | random }} народов
Основные компоненты  определяются природными условиями страны
сновні компоненти кухні визначаються природними умовами країни
cuisine имеет свои традиции в подаче и {{ ['еде','употреблении пищи'] | random }} обусловленные культурными особенностями региона

«Очень-очень вкусно!»: готовим мягкий домашний лаваш по рецепту Высоцкой
«Специально для тех, кому хочется чего-то нереально вкусного, но в то же время простого — рецепт офигенного картофельного пирога с грибами!» — презентовал он свое блюдо.
«Поверьте мне, вкус шикарный!» — высказался Ивлев о своем пироге.
Вместо теста — вареный рис: как готовит простой пирог без муки с сыром и луком Высоцкая
Готовим необычный картофельный салат за 15 минут
Просто и аппетитно: Высоцкая рассказала, как приготовить ароматные лепешки из риса с грибами
Масленица по-мексикански: Оксана Сташенко поделилась необычным рецептом на праздник
Итак, рецепт такой
{{  }}
{{ ['','','','','','','','',] | random }}

